■NAT（Network Address Translation）
プライベートIPアドレスをグローバルIPアドレスン変換する機能。
プライベートIPアドレスでは、インターネットに直接的に接続できないため、変換が必要。

NATには以下３種類がある。
　・静的NAT
　・NAPT（Network Address Port Translation）
　・Twice NAT

静的NAT
　内部と外部のIPアドレスを１：１に紐づけて変換する。狭義のNATは静的NATを表している。
内部から外部にアクセスするとき、送信元IPアドレスを変換する。
変換するとき、送信元IPアドレスに応じて変換するIPアドレスを切り替える。
「このサーバは、このIPアドレスでインターネットに公開したい」というときに静的NATを使用する。

NAPT
　内部と外部のIPアドレスをn：１に紐づけて変換する。
「IPマスカレード」や「PAT（Port Address Translation）」等とも呼ばれる。
NAPTは内部から外部にアクセスするとき、送信元IPアドレスだけでなく、送信元ポート番号まで変換する。
どのクライアントがどのポート番号を利用しているかを見てパケットを振り分けているので、n：１に変換することができる

■デフォルトゲートウェイ
デフォルトルートアドレスのネクストホップのこと。
内部ネットワークから外部ネットワークの狭間（ルータとかL3スイッチ）とかのこと。

